אנו מציגים כעת את המעריצים הגדולים שלנו
ב- YouTube
[מוסיקה]
אתה מעריץ גדול אתה כבר הגיב על שלנו
גם וידאו זה איך אנחנו יכולים למדוד
כי כאשר אתה מתחיל לתקשר עם
אנחנו יודעים שאנחנו לא
רק מעריץ אתה אחד הגדולים שלנו
מעריצים ב- YouTube נכון אז בואו נהיה בסדר
לתוך זה קודם כל מרדף אבא אומר
אוהב את הווידאו בבקשה להסיר את
מוסיקה מהמם אבל זה גורע ו
מסיח רק רציתי שזה יישמע מגניב
בסדר אבא לרדוף הבא לקבל יותר טוב
אחד
מייקל הות 'ורן מה ערוץ DIYer
מה שלושה אנשים המציגים את אחד על
הימין אומר לפחות שלוש פעמים
רגע שמישהו בצד שמאל ישן
אבל באמצע אחד הוא hyperactive מצטער
חכה מה אמרת שאני לא משלם
תשומת לב רבה הבחור הזה אומר נחמד
שלוש פעמים בדקה
זה אחד ישן עבור הרשומה זה נראה
כאילו אני ישן אני ממש כמו כולם
הדרך בחדר הצ'אט אני היפראקטיבית
זה אחד המעריצים הגדולים שלנו ב
אנשים ב- YouTube כדי שהם יידעו מה הם
לדבר על
קייל נאש אומר להפסיק לקרוא לזה
backplane בסדר אז גוגל זה
backplane הו backplane הוא החלק האחורי של
חולצה מה שעולה על לוח אם הוא מתי
יש לך backplane כי אתה תקע קשה
כוננים או רכיבים אחרים כמו
אחת הפגנו תודה
אתה מצביע על כך גרהם ורוד
עשר אומר בבקשה ללמוד איך לבטא
כי SATA2 מצפה SATA טוב הם
יכול להיות או שהם יכולים לצפות SATA
או אחד יהיה מקובל בדיוק כמו
SATA אשר מייצג אגב
סדרתי ata
גם היית אומר Atta סדרתי או אם אתה
היה כונן קשיח IDE היינו קוראים לזה אני
זה מה שמדאיג אותי בקשר לזה
הערה מסוימת יש להם אי פעם
התבונן בי בחדר החדשות ובכל עיר
או העיר או הכפר או כל ATA טורי יש
שלוש הגיבויים מקובלים SATA SATA
SATA זה בחלק מהמעגלים אם אתה
אומר SATA או SATA אתה עלול לקבל bullied
כנראה לפי המעריצים הגדולים שלנו
ב- YouTube אם אני אומר SATA אני יכול לקבל גם
הציקו אזורים מתים נחמדים יש לי יכולים לא
לבטא SATA lmao נראה לשים לב
כאן אנחנו כבר מכוסה וירוס זה Z
אומר שריפות כי יכול להיות וירוס אמר בסדר
אולי אני רוצה לומר ש- Z וירוס עכשיו אנחנו
הולך לקבל קנדי אמריקאי בואו נהיה
לתוך זה
הבחורה מסומנת בירוק למה היא
היא ירוקה בראש ובראשונה
חושב שאנחנו צריכים לקבל את ההקשר כאן
ברור שאנחנו מסתכלים על הפניה
כאן לג'ון 446 שאומר שוב
ביקר כנא בגליל, שם הוא היה
הפך את המים ליין והיה שם
פקיד מלכותי שבנו שכב
חולה בכפר נחום אני לא בטוח שאני מקבל את
התייחסות כי אולי כל מכוסה
למה אתה ירוק במסך
סשה טוב דודן אני היין היא חיה על
את האנשים ירח היא חיה על הירח למה
סשה יהיה ירוק להיות מוקרן כאשר אנו
כולם ירוקים מסודרים אני רק אומר
אז בשביל הרשומה לאלו מכם
תוהה מדוע לפעמים אנחנו בטעות
להגיע החוצה מסגרת זה קורה שם אנחנו הולכים
זה בגלל שיש לנו
שתי מצלמות שונות עכשיו - עבור
הרשומה היי סשה
וכשאני מסתכל על רובי זה לא
אפילו נראה כאילו אני מסתכל עליך
כי יש לנו שני שאני מצלם שונה
צריך להסתכל על כיסא כדי לעשות
קשר עין עם סשה yeah ראה אלה
הם כל הדברים שמסיבה כלשהי
אני חושב שאנשים לוקחים כמובן מאליו
מגיע לעשות את ההצגה שלך היא שזה
לא תמיד רק מצלמה אחת יש
הרבה יותר כי נכנס להראות כמו
יש אמבר מוחלט סביבי
עכשיו mm-hmm ו אור נחמד הפיתוי א
מסך ירוק מאחורי כל אחד מאיתנו איתי
לסמן את הלבנה כולה כסימן א
או סמן זה סימן של SATA עלינו לומר
כן ורה אומר שאני משלם לך
לחם אז אני לא צריך לראות מסריח
פרסומות הערוץ שלך צריך להיות
אסר לך מערכת טאק chum adocus כיפה
לא הפעלת אותו על כיפתו של דאוה
הו, הו, הו, גבר, זה מעצבן
בושה אני עצוב - ראיתי את הדבר הזה
[מוסיקה]
תנועה עלי וחיד אומר שזה מה שחשבתי
לינוקס טק להראות - כמו כמו לתפוס
שמיכה ו- Linux היא מערכת הפעלה
שאנחנו אוהבים ולינוקס טק להראות לינוקס
טק הצג היא חלק מהקטגוריה 5
רשת טלוויזיה כל כך בברכה אני יודע שהיית
מחפש את המופע טק לינוס אבל זה
היא תוכנית לינוקס טק עם קצת
בדיוק את הפרק הבא ליל כל הקדושים אנחנו
כולם חושבים על צ'ארלי בראון
כריס כן בוב אתה להתלבש כמו צ 'ארלי
חום
יש לי לביבות כחולות לביאה וסשה
יכול להחזיק כדורגל אתה יכול ללכת לבעוט
יש לי עוד אחד יש לי עוד אחד
יש לנו עוד מעריץ גדול עוד תגובה
מאחד המעריצים הגדולים שלנו ב- YouTube
אשר לקח את הזמן כדי לשלוח את זה לתוך
קטנוע FX אומר כמעט הכל על
זה וידאו לא נעים אבל את המוסיקה
גרם לי זעם להפסיק כבר עסקתי
עם נושא המוסיקה מה אני עבר
המהות שמעולם לא הבנו את זה אני לא
לדבר צרפתית אז אני מניח שזה
ידידות אבל תודה לכל שלנו
המעריצים הגדולים ב- YouTube על נטילת
הזמן לפרסם את ההערות שלך אנחנו אוהבים את
קהילת YouTube שאנו מכירים אותך
הכל כאן עם כוונות טובות כמו שאנחנו
ואנו מקווים שתיהנה מהמופע שאני
רק הולך לספר בדיחה בשבוע של Garbi
אהבתי את זה
[מוסיקה]
[מחיאות כפיים]